Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/kcminput.po
Languages: zh_cn

source: &Mouse
zh_cn: 鼠标(&M)

source: &Keyboard
zh_cn: 键盘(&K)

source: usage: kcminput [-init | {mouse,keyboard}]
zh_cn: 用法: kcminput [-init | {mouse,keyboard}]

source: Input Devices Properties
zh_cn: 输入设备特性

source: Acceleration
zh_cn: 加速

source: Threshold
zh_cn: 加速阈值

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Button mapping
zh_cn: 鼠标按钮对应

source: Right handed
zh_cn: 右手使用

source: Left handed
zh_cn: 左手使用

source: Keyboard repeat
zh_cn: 键盘重复速度

source: Key click volume
zh_cn: 键盘按键音量
